erstmal: schönes Tool – ich halte das für sehr sinnvoll!
 
SPEEDY:
Bei Speedy würde ich folgendes vorschlagen (wir werden Speedy bald erweitern und sind damit flexibel):
 
Dropdown 1: Auswahl Speedy (das vorhandene mit allen Hashtags)
Dropdown 2: kein Angebot gemacht, Kunde hat kein Interesse, Express-Service für 35 EUR, … (zukünftig gibt es hier verschiedene Optionen, z.B. Preis)
 
Text Logging:
Wenn Angebot akzeptiert: #Speedy: Kunde beauftragt den Express-Service für 35 EUR     ->    Kursiv = Variable von Dropdown 2
Wenn Angebot abgelehnt: #Speedy: Kein Interesse am Express-Service      ->    Fix
Wenn kein Angebot gemacht: Leer
 
Text Meldung:
Wenn Angebot akzeptiert: Bitte Aktivität bearbeiten: Alert Message = Sales PH, Status = Completed, Sales Offered = Completed
Wenn Angebot abgelehnt: Bitte Aktivität bearbeiten: Alert Message = Sales PH, Status = Completed, Sales Offered = Deferred
Wenn kein Angebot gemacht: Bitte Aktivität bearbeiten: Status = Completed
 
Gib Bescheid, falls das zu kompliziert ist. Muss dann aufs Wichtigste kürzen!
 
Flagshipstore
Können wir ein Dropdown für Return Reasons einbauen?
Macht es Sinn auch den Entscheidungsbaum aufzunehmen: ELOD True – Return mit Refund - ….?
Daraus könnten wir einen Code für die Hybris Notiz machen, z.B. ELOD-True-Return-Refund
